#Социална мрежа

##Описание

Целта на задачата е да направим много проста социална мрежа. В нея ще имаме няколко вида приятели, групи, както и събития. Ще има опростен чат, постване на стени, тагване, покани за приятелство и други основни функционалности на социалните мрежи. Всичката информация за системата ще пазим в папка с име SocialNetwork на някой drive на хард диска (примерно D:). Ще приемем също така, че системата ни няма да е cross platform, за по – лесно работим под windows (друг вариант е да проучите c++ boost)

##Менюта

Със стартирането на програмата (още преди да се покаже което и да е меню), всичката информация от файловете трябва да се зареди в съответните структури в паметта.

###Начално

Когато се стартира приложението трябва да има 3 опции

*	Exit – изход
*	Login – влизане с потребителско име и парола (когато потребителя избере тази опция, той трябва да въведе потребителско име и парола, за да влезе в системата)
*	Register – регистрация 

###Меню на логнат потребител/основно меню

Това меню се показва след като потребителят се лог-не в системата.

*	Notifications – показва всички известия от последното логване на потребителя във формат: <yyy-mm-dd hh:mm:ss (дата на поста)> <име_на_потребител>: <информация>
*	Messages: Вкарва потребителя в менюто за съобщения
*	Search – вкарва потребителя в менюто за търсене
*	Post – кара потребителя да създаде пост
*	Friends – вкарва потребителя в менюто за приятели
*	Logout – връща ни в началното меню

###Меню за съобщения

Показва всички чатове които потребителят има, името на чата съвпада с името на потребителя, с когото е чата. Най – отгоре са тези от които има непрочетени съобщения. Подредени са в хронологичен ред.

*	Read – зарежда в паметта и показва последните 10 съобщения от даден чат
*	Write – кара потребителя да въведе потребител и съобщение
*	Back – връща ни в основното меню

###Меню приятели

Тук се показват всички приятели на потребителя. Както и всички покани за приятелство от последното логване на потребителя.

*	Accept – потребителят въвежда името на друг потребител, от когото има покана и двамата стават приятели
*	Decline – потребителят въвежда името на друг потребител, от когото има покана и му се отказва поканата
*	Profile – потребителят въвежда име на приятел и му се извежда профила на приятеля, както и общите приятели.
*	Remove – въвежда име на приятел и го премахва от списъка с приятели
*	Search – въвежда стринг и системата извежда имената на всички потребители, чиито имена започват като въведения стринг
*	Invite – въвежда се потребителско име и на този потребител се изпраща покана за приятелсто
*	Back – връща ни в основното меню

###Меню за търсене

* Search - потребителя въвежда стринг и се извеждат всички потребители, които започват с този стринг
* Back - връща ни в основното меню

##Потрбители

###Информация за акаунт

За всеки потребител, във файл, ще пазим следната информация:

*	Потребителско име
*	Парола
*	E-mail
*	Списък с приятели*
*	Истинско име*
*	Рождена дата*
*	Град, в който живее*
*	Адрес*

Полетата отбелязани със * не за задължителни.

###Създаване на профил

Когато нов потребител реши да създаде профил, програмата трябва да изиска да се въведат горните задължителни полета. Първо всяко от тях се верифицира. По желание може да въведе град, адрес, истинско име и рожденна дата.

*	Валидно потребителско може да съдържа: главни и малки латински букви, цифри и символа ‘_’ (долна черта). Трябва да е дълго поне 3 символа.
*	Валидна потребителска парола може да съдържа: главни и малки латински букви, цифри и някой от специалните символи (! @ # $). За да бъде приета паролата трябва да е дълга поне 5 символа, да съдържа поне една главна буква, поне една малка буква, поне една цифра и поне един специален символ от изброените.
*	Валиден E-mail е във формата name@provider.top-level-domain
 *	Name – може да съдържа: главни и малки латински букви, цифри и символа ‘_’ (долна черта). Трябва да е дълго поне 3 символа.
 *	Provider – може да съдържа до 5 малки букви
 *	Top-level-domain: е едно от следните: com, bg, en, net.
*	Валидно истинско име (тук са трите имена в един стринг всяко е отделено с интервал), може да съдържа само големи и малки латински букви. Трите имена са общо максимум 255 символа (заедно с интервалите)
*	Рожденната дата е във формат yyyy-mm-dd. 4 цифри за година, 2 за месец, 2 за ден.
*	Град и адрес са стрингове, които могат да съдържат главни, малки латински букви, интервали и цифри. Всяко е дълго най – много 255 символа.
Ако някое поле е невалидно караме потребителя да го въведе докато не стане валидно или докато не пожелае да излезе от системата. За всеки потребител създаваме папка в директорията SocialNetwork с име потребителското име на потребителя, не може да има двама потребители с еднакви имена. В тази папка създаваме файл, в който записваме информацията, която сме получили за потребителя.

###Login

Ако има съвпадение между потребителско име и парола, в паметта, се зарежда информацията за потребителя, както и за приятелите му. Трябва да се покаже „стената“ му. Стената се състои от последните 2 поста на всеки един от приятелите му подредени в хронологичен ред. Всеки пост се извежда във формат:
<yyy-mm-dd hh:mm:ss (дата на поста)> <име_на_потребител>: <текст_на_пост>
Трябва да се покаже колко известия има потребителят и колко съобщения има. 
Известията са разделени на групи:

*	Приятелство – тези известия имат дата, и потребител и типове:
  *	Приета покана за приятелство
  *	Отказана покана за приятелство
  *	Изпратена покана за приятелство
*	Тагове – тези известия имат дата, потребител и съдържание (поста в който е тагнат текущият потребител)
*	Събитие – показва се името на събитието

###Post

Всеки потребител може да поства нещо на стената си (файл в дирекорията на потребителя). Всеки пост си има дата, съдържание и тагнати потребители. Таг се прави като името на тагнатия потребител се загради в <>. Примерно <pesho>. В момента, в който пост бъде „качен“ и има тагнат потребител трябва да се прати известие на тагнатия потребител.

###Event

Има три вида събития лични и групови. Всяко събитие си има дата, час, местоположение и създател. Личните събития са предназначени само за един човек – за създателя им. В груповите съобщения при създаването на съобщението създателя избороява кои от неговите приятели да получават известие за събитието. Всеки потребител може да напусне събитието по свое желание или да бъде премахнат от създателя му.
